Я остановился на том, что нужно сделать динамическое добавление цветов в меню. Когда прользователь настроит
цвет, он может сохранить его, чтобы каждый раз не настраивать. Я делал функцию, но нужно протестировать его.
Нужно вызвать эту функцию откуда-то, наверно из player. Я в функции сделал уничтожени всех элементов, нужно оставить
последние 2 элемента.

Из прошлгого все сделано. Добавление получилось. Теперь нужно настроить InputDialog, для получения названия цвета, частично я его сделал.
Нужно добавить реакцию на поддверждение добавления цвета(добавить новый цвет в файл и обновить меню). Еще нужно добавить рамку в ЕextInput я не нашел.
Нужно будет поискать еще.

Из предыдущего все сделано. Теперь мы имеем утечку памяти, когда закрываем плеер не выключивши наблюдение.
Еще ошибка выходит, когда мы закрываем видео плеер когда влючено наблюдение и влючено окошке "Камера"

Утечка памяти устранена. Ошибка при закрытии тоже устранена. Использовал Qt::BlockingConnection.
Вспомнил, что со звукам у меня не все гладко. Когда анализатор распознает жест изменения звука, то он его отправляет в плеер,
но плеер не проверяет, не выходит ли за рамки допустимых значений изменение звука.
